Nous allons avoir un ancien champion de l'EVO dans tous nos matchs ici.
C'est en fait une situation très similaire, n'est-ce pas ?
Ancien champion de l'EVO contre un joueur d'un autre pays
qui a prouvé à maintes reprises qu'il était l'un des meilleurs joueurs du monde entier
encore et encore.
C'est donc un excellent match à voir.
Et Sonic Fox, vous savez, en quelque sorte, je pense que beaucoup de gens n'étaient pas sûrs de la façon dont ils allaient jouer aujourd'hui.
Il y a beaucoup de jeux sur lesquels se concentrer à cet EVO, y compris Skullgirls, bien sûr, qui est, Sonic Fox est comme éprouvé, mais évidemment à un match du top huit des vainqueurs, donc ils se débrouillent plutôt bien.
Eh bien, je dirais.
Ouais, SonicFox, c'est intéressant parce que quand